<div class="markdown prose w-full break-words dark:prose-invert light"> <h1 style=" font-weight: 600;">Meus projetos</h1> <p>Bem-vindo à minha página de projetos no Git! Aqui você encontrará uma lista de projetos que desenvolvi ao longo do tempo. Cada projeto é uma oportunidade para aprender algo novo e aprimorar minhas habilidades de programação. Confira a lista abaixo para saber mais sobre cada um deles:</p><h2 style=" margin-bottom: 1rem; margin-top: 2rem">Projeto 1: Calculadora JavaScript</h2> <p>O Projeto 1 é uma calculadora desenvolvida com JavaScript que permite a realização de operações matemáticas básicas, como adição, subtração, multiplicação e divisão. A interface é simples e intuitiva, com um display que mostra os números inseridos e o resultado da operação. A calculadora tem duas versões, a 1.0 e a 2.0, cada uma com diferentes funcionalidades e melhorias. Confira os links abaixo para acessar os códigos-fonte:</p><ul> <li><a href="https://playful-unicorn-3b186f.netlify.app/" target="_new">Calculadora JavaScript 1.0</a></li><li><a href="https://dreamy-granita-686602.netlify.app/" target="_new">Calculadora JavaScript 2.0</a></li></ul> <h2>Projeto 2: Site de E-commerce</h2> <p>O Projeto 2 é um site de e-commerce desenvolvido com HTML, CSS e JavaScript. O site oferece uma ampla seleção de produtos, organizados por categoria. Os usuários podem navegar pelos produtos, adicionar itens ao carrinho de compras e finalizar a compra. O site também conta com um sistema de login e cadastro de usuários. Confira o link abaixo para acessar o código-fonte:</p><ul> <li><a href="https://capable-manatee-397450.netlify.app/" target="_new">Site de E-commerce</a></li></ul> <h2>Projeto 3: Jogo de Cartas</h2> <p>O Projeto 3 é um jogo de cartas desenvolvido com Java. O jogo permite que os usuários joguem partidas de cartas contra o computador. Os jogadores podem escolher diferentes modos de jogo e níveis de dificuldade. O jogo tem uma interface gráfica simples, com cartas animadas e efeitos sonoros. Confira o link abaixo para acessar o código-fonte:</p><ul> <li><a href="https://github.com/seuusuario/jogo-cartas" target="_new">Jogo de Cartas</a></li></ul> <p>Fique à vontade para explorar os projetos e contribuir com sugestões e melhorias. Obrigado por visitar minha página de projetos no Git!</p><h3>3. Keyboard ABNT</h3> <p>O Keyboard ABNT é um projeto que implementa um teclado virtual em HTML, CSS e JavaScript, com suporte para caracteres específicos do idioma português e o padrão ABNT2. Ele permite que o usuário digite textos em campos de formulário utilizando um teclado virtual no navegador, sem a necessidade de um teclado físico.</p><p>Além disso, o Keyboard ABNT também tem suporte para efeitos de eventos que alteram o tema da tecla usando hover e simula um key press quando o dedo é retirado da tecla, para melhorar a experiência do usuário.</p><p>Você pode acessar o projeto clicando neste <a href="https://capable-manatee-397450.netlify.app/" target="_new">link</a>.</p><h2>Como usar os projetos</h2> <p>Para usar os projetos, basta acessar os links correspondentes de cada um deles e interagir com as interfaces. Eles são projetos de código aberto, portanto, você pode baixar o código fonte e modificá-lo de acordo com suas necessidades.</p><h2>Licença</h2> </div>
