<div class="markdown prose w-full break-words dark:prose-invert light"> <h1>Lib</h1> <p>Esta pasta contém os arquivos necessários para a implementação de um teclado virtual em HTML, CSS e JavaScript, com suporte para caracteres específicos do idioma português e inglês. O teclado tem como objetivo permitir que o usuário digite textos em campos de formulário utilizando um teclado virtual no navegador, sem a necessidade de um teclado físico.</p><h2>Estrutura de pastas</h2> <p>A seguir, apresentamos uma breve descrição dos arquivos e pastas incluídos nesta pasta:</p><h3><code>js/</code></h3> <p>Esta pasta contém os arquivos JavaScript que implementam as funcionalidades do teclado virtual. Ela inclui dois arquivos JavaScript, que implementam o teclado em português e inglês, respectivamente. Esses arquivos contêm as funções necessárias para a criação do teclado virtual, como a criação das teclas e a inserção de caracteres nos campos de formulário.</p><h3><code>css/</code></h3> <p>Esta pasta contém os arquivos CSS que definem a aparência do teclado virtual. Ela inclui os arquivos CSS, que definem o estilo do teclado em português e inglês, respectivamente. Esses arquivos definem as cores, fontes e tamanhos das teclas do teclado virtual.</p><h3><code>themes/</code></h3> <p>Esta pasta contém os arquivos CSS que definem diferentes temas para o teclado virtual. Cada arquivo CSS nessa pasta define um tema diferente para o teclado, como um tema escuro ou um tema colorido. Esses arquivos podem ser usados para personalizar a aparência do teclado virtual de acordo com as preferências do usuário.</p><h3><code>português.html</code> e <code>english.html</code></h3> <p>Esses arquivos HTML são as páginas que contêm o teclado virtual em português e inglês, respectivamente. Eles incluem as referências aos arquivos JavaScript e CSS necessários para a implementação do teclado virtual. Além disso, eles também incluem exemplos de campos de formulário que podem ser preenchidos utilizando o teclado virtual.</p><h2>Voce deve estar se perguntando ?</h2> <p>Oque seria o arquivo index.html , seria um redirecionamento para estes arquivos que mencionei acima .</p></div>
