<div class="markdown prose w-full break-words dark:prose-invert light"><h2>temas-de-pressionar.js</h2><p>O arquivo <code>temas-de-pressionar.js</code> é responsável por adicionar classes CSS em elementos HTML correspondentes a teclas do teclado que foram pressionadas.</p><p>O objeto <code>divMapping</code> é um mapeamento entre as teclas e os IDs dos elementos HTML correspondentes, sendo que as teclas estão como chaves e os IDs como valores. O evento <code>keydown</code> é adicionado ao documento para detectar quando uma tecla é pressionada. Se a tecla pressionada está mapeada em <code>divMapping</code>, a classe <code>pressed</code> é adicionada ao elemento HTML correspondente.</p><p>Os elementos HTML podem ser estilizados com a classe <code>pressed</code> para indicar que a tecla foi pressionada.</p><p>O evento <code>keyup</code> é adicionado para detectar quando uma tecla é solta. Se a tecla solta estiver mapeada em <code>divMapping</code>, a classe <code>pressed</code> é removida do elemento HTML correspondente.</p><p>Este arquivo também contém condições para ativar e desativar a classe <code>pressed</code> em elementos HTML específicos para as teclas de controle, shift e alt.</p><p>Lembre-se de incluir o arquivo <code>temas-de-pressionar.js</code> na sua página HTML e, se necessário, ajustar o mapeamento em <code>divMapping</code> para atender às suas necessidades.</p></div><div class="markdown prose w-full break-words dark:prose-invert light"><h1>Funções de Click</h1><p>Este é um arquivo JavaScript que contém funções para lidar com eventos de click do teclado virtual presente em um formulário de login. O arquivo implementa as seguintes funcionalidades:</p><ul><li>Adicionar caracteres ao input: quando uma letra é clicada, seu valor é adicionado ao input.</li><li>Apagar caracteres do input: quando a tecla Backspace é clicada, o último caractere adicionado ao input é removido.</li><li>Alternar o Caps Lock: quando a tecla Caps Lock é clicada, o estado do Caps Lock é alternado, modificando o comportamento das teclas de letras para letras maiúsculas ou minúsculas.</li><li>Ignorar a tecla Caps Lock: quando a tecla Caps Lock é pressionada no teclado físico, ela é ignorada e não afeta o estado do Caps Lock.</li></ul><p>O arquivo faz uso das seguintes variáveis e funções:</p><ul><li><code>keys</code>: uma lista com todas as teclas do teclado virtual.</li><li><code>input</code>: o input onde os caracteres são exibidos.</li><li><code>isCapsLockOn</code>: uma variável booleana que indica se o Caps Lock está ativado ou não.</li><li><code>backspaceKey</code>: a tecla Backspace do teclado virtual.</li><li><code>getCharacter(keyValue)</code>: uma função que recebe um valor de tecla e retorna o caractere correspondente, considerando o estado atual do Caps Lock.</li><li><code>toggleCapsLock()</code>: uma função que atualiza o visual da tecla Caps Lock, adicionando ou removendo uma classe CSS.</li><li>Event listeners: o arquivo também define event listeners para o evento <code>mousedown</code> em cada tecla do teclado virtual, e para o evento <code>keydown</code> no input, para ignorar a tecla Caps Lock do teclado físico.</li></ul><p>Este arquivo é utilizado no projeto Keyboard-ABNT presente neste repositório .</div><div class="markdown prose w-full break-words dark:prose-invert light"><p>README: toque-e-escreva.js</p><p>Este script permite ao usuário inserir texto digitando em seu teclado. O texto é inserido em um campo de entrada com o id "myInput". O script inclui alguns ouvintes de evento de teclado para permitir comportamentos específicos:</p><ol><li><p>No carregamento da página, o script adiciona um ouvinte de evento ao campo de entrada "myInput" que escuta o "blur "evento. Quando o campo de entrada perde o foco, ele habilita outro ouvinte de evento no documento que escuta os eventos keydown.</p></li><li><p>A função principal do script é "myInputFunction". Esta função recebe um evento de teclado como argumento e verifica se a tecla pressionada pode ser digitada no campo de entrada. Se a chave não for uma das chaves restritas (Meta, Enter, Dead, Shift, CapsLock, Control, Alt, Escape, Tab, ControlZ, ControlX, ControlC, ControlA), a chave será adicionada ao valor do campo de entrada.</ p></li><li><p>Se a tecla backspace for pressionada, o último caractere do valor do campo de entrada será removido.</p></li><li><p>O script inclui uma função chamada "disable" que remove o ouvinte de evento para eventos keydown do documento. Isso pode ser usado para desabilitar a funcionalidade do script.</p></li></ol><p>Para usar este script, inclua-o em um arquivo HTML e certifique-se de que o campo de entrada que você deseja usar tenha o id "minha entrada". Você também pode modificar as chaves permitidas/restritas alterando as instruções condicionais na função "myInputFunction".</p></div>
